Oto, jak dzięki funkcji Microsoft 365
Copilot możesz ponownie skontaktować
się ze współpracownikiem i przygotować
do kolejnego spotkania.
Po otwarciu czatu z Copilot wpisz
„Podsumuj moje ostatnie interakcje z”,
dodaj ukośnik (/), zacznij wpisywać
imię i nazwisko współpracownika i
wybierz odpowiednią osobę.
Funkcja Copilot gromadzi najnowsze
wiadomości e-mail, czaty, spotkania i
udostępnione pliki do przejrzenia.
Następnie wpisz „Utwórz krótki plan
spotkania dotyczącego”, a potem dodaj
projekt, nad którym wspólnie
pracujecie.
Funkcja Copilot tworzy plan spotkania
na podstawie udostępnionej pracy.
Na koniec poproś funkcję Copilot o
przygotowanie wiadomości e-mail z
zaproszeniem na spotkanie oraz
krótkiego planu spotkania.
Funkcja Copilot tworzy wiadomość,
którą można skopiować do kalendarza.
Zaproś i edytuj przed wysłaniem.